n?Подъем и удержание гири перед собой
img?i18_1.jpg&i18_2.jpg
i?
Подъем и удержание гири перед собой — техника выполнения упражнения:

	1.Станьте прямо, возьмите в руку гирю.
	2.Отведите руку с гирей назад, затем с усилием выбросьте ее вперед, поднимая гирю вверх, как это показано на рисунке. Зафиксируйте и задержите гирю в этом положении. Повторите движение. Смените руки.
i/
n?Сгибание запястий на нижнем блоке
img?i19_1.jpg&i19_2.jpg
i?
Сгибание запястий на нижнем блоке — техника выполнения упражнения:

	1.Поставьте горизонтальную скамью перед тросом нижнего блока и прикрепите к нему прямую рукоять.
	2.Возьмите рукоять обеими руками супинированным хватом (ладони обращены вверх) уже ширины плеч. Потяните трос на себя, предплечья должны оставаться на верхней части бедер, как показано на рисунке. Запястья находятся у колен. Это будет вашим исходным положением.
	3.На выдохе согните запястья вверх. Задержитесь на некоторое время в этом положении.
	4.На вдохе медленно опустите запястья в исходное положение.
	5.Предплечья должны оставаться неподвижными, движение выполняется только запястьями.
	6.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации:

	1.Это упражнение можно выполнять стоя на коленях и используя скамью в качестве упора для предплечий. Запястья должны находиться за скамьей и двигаться так, как описано в упражнении выше.
	2.Вместо рукояти нижнего троса вы также можете использовать штангу или гантели
i/
n?Сгибание запястий на скамье со штангой ладонями вверх
img?i20_1.jpg&i20_2.jpg
i?
Сгибание запястий на скамье со штангой ладонями вверх — техника выполнения упражнения:

	1.Поставьте штангу с одной стороны горизонтальной скамьи.
	2.Станьте на колени лицом к скамье с другой стороны.
	3.Возьмите штангу, используя супинированный хват (ладони обращены вверх) и поднимите ее вверх, упираясь предплечьями в скамью, как показано на рисунке. Запястья должна находиться ниже скамьи.
	4.На выдохе поднимайте запястья вверх.
	5.На вдохе медленно опускайте запястья вниз, в исходное положение.
	6.Предплечья должны оставаться неподвижными, движение выполняется только запястьями.
	7.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации:

	1.Вы можете выполнять упражнение в положении сидя, используя бедра в качестве опоры для предплечий. Запястья находятся впереди колен и выполняют движения, описанные в упражнении.
	2.Вместо штанги вы можете использовать гантели.
i/
n?Сгибание запястий сидя на скамье с гантелями ладонями вверх
img?i21_1.jpg&i21_2.jpg
i?
Сгибание запястий сидя на скамье с гантелями ладонями вверх — техника выполнения упражнения:

	1.Поставьте две гантели с одной стороны горизонтальной скамьи.
	2.Сядьте на скамью. Ноги на ширине плеч.
	3.Возьмите гантели, используя супинированный хват (ладони обращены вверх) и поднимите их вверх, упираясь предплечьями в верхнюю часть бедер, как показано на рисунке. Запястья должны находиться впереди колен.
	4.На выдохе поднимайте запястья вверх.
	5.На вдохе медленно опускайте запястья вниз, в исходное положение.
	6.Предплечья должны оставаться неподвижными, движение выполняется только запястьями.
	7.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации:

	1.Вы можете выполнять упражнение, используя штангу вместо гантелей.
	2.Также вы можете выполнять упражнение попеременно каждой рукой.
i/
n?Удерживание веса
img?i22_1.jpg&i22_2.jpg
i?
Удерживание веса — техника выполнения упражнения:

	1.Вам понадобятся два диска (блина). Сложите их вместе. Для упражнения лучше подходят диски с выраженными краями (для облегчения захвата).
	2.Возьмите их так, как показано на рисунке. Это будет вашим исходным положением.
	3.Сожмите диски в ладони. Удерживайте это положение так долго, как сможете.
	4.Выполните необходимое количество повторений.
	5.Поменяйте руку и повторите упражнение.
i/