n?Подъем штанги на бицепс
img?i1_1.jpg&i1_2.jpg
i?
Подъем штанги на бицепс — техника выполнения упражнения:

	1.Станьте прямо. Возьмите штангу хватом на ширине плеч. Ладони обращены вперед, локти прижаты к туловищу. Это будет вашим исходным положением.
	2.На выдохе выполните сгибание рук на бицепс. Держите часть руки от локтя до плеча неподвижно. Совет: работают только предплечья.
	3.Движение должно продолжаться до полного сокращения бицепсов, пока штанга не окажется на уровне плеча. Сделайте небольшую паузу, напрягая мышцы.
	4.На вдохе медленно опустите штангу в исходное положение.
	5.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: вы можете выполнять сгибание рук на бицепс на нижнем блоке с прямой рукоятью. Этот вариант позволяет хорошо почувствовать «пик бицепса» в конце движения. Также можно выполнять сгибание рук на бицепс, держа штангу узким хватом.
i/
n?Концентрированные сгибания на бицепс сидя
img?i2_1.jpg&i2_2.jpg
i?
Концентрированные сгибания на бицепс сидя — техника выполнения упражнения:

	1.Сядьте на горизонтальную скамью. Поставьте перед собой гантель. Ноги расставлены, как показано на рисунке.
	2.Возьмите гантель правой рукой. Упритесь локтем правой руки в верхнюю часть бедра. Поверните запястье таким образом, чтобы ладонь была обращена от вашего бедра. Совет: рука выпрямлена, гантель над полом. Это будет вашим исходным положением.
	3.Держите плечо неподвижно. На выдохе выполните сгибание руки на бицепс. Работает только предплечье. Продолжайте движение, пока бицепс полностью не сократится, а гантель не окажется на уровне плеча. Совет: на пике движения мизинец должен быть ваше, чем большой палец. Это обеспечит «пик бицепса». Задержитесь в этом положении, напрягая мышцы.
	4.На вдохе медленно опустите гантель, возвращая руку в исходное положение. Внимание: избегайте раскачивания руки.
	5.Выполните необходимое количество повторений, затем повторите упражнение левой рукой.

Вариации: вы можете выполнять это упражнение стоя, слегка наклонившись, подав руки вперед. В этом случае для опоры вы не используете ногу, поэтому вам придется применять большее усилие для обеспечения неподвижности плеча. Такой вариант упражнения является усложненным и не рекомендуется людям со слабой поясницей.
i/
n?Подъем EZ-штанги на бицепс стоя
img?i3_1.jpg&i3_2.jpg
i?
Подъем EZ-штанги на бицепс стоя — техника выполнения упражнения:

	1.Станьте прямо, держа в руках широким хватом штангу с EZ грифом. Ладони обращены вперед,  локти прижаты к туловищу. Это будет вашим исходным положением.
	2.На выдохе выполните сгибание рук на бицепс. Держите часть руки от локтя до плеча неподвижно. Совет: работают только предплечья.
	3.Движение должно продолжаться до полного сокращения бицепсов, пока штанга не окажется на уровне плеча. Сделайте небольшую паузу, напрягая мышцы.
	4.На вдохе медленно опустите штангу в исходное положение.
	5.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: вы можете выполнять это упражнение на нижнем блоке, используя прикрепленную к нему EZ-рукоять. Этот вариант позволяет хорошо почувствовать «пик бицепса» в конце движения. Также можно выполнять сгибание рук на бицепс, держа штангу узким хватом.
i/
n?Подъем EZ-штанги на бицепс на скамье Скотта
img?i4_1.jpg&i4_2.jpg
i?
Подъем EZ-штанги на бицепс на скамье Скотта — техника выполнения упражнения:

	1.Для выполнения этого упражнения вам понадобится EZ-штанга и скамья Скотта. Сядьте на скамью, упершись локтями в подставку, как это показано на рисунке. Воспользуйтесь помощью напарника, он подаст вам штангу, которую вы должны взять за внутренний изгиб. Ладони обращены вперед.
	2.Грудь прижата к подставке, локти зафиксированы. Штангу держите хватом на ширине плеч. Это будет вашим исходным положением.
	3.На вдохе, медленно опустите штангу, выпрямляя руки, пока не почувствуете растяжение в мышцах.
	4.На выдохе выполните сгибание на бицепс, перемещая штангу на уровень плеч. Сделайте небольшую паузу, напрягая мышцы.
	5.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: для выполнения этого упражнения вы можете прикрепить к тросу нижнего блока EZ-образную рукоять. Также можете использовать широкий хват штанги.
i/
n?Подъем гантелей на бицепс в наклоне
img?i5_1.jpg&i5_2.jpg
i?
Подъем гантелей на бицепс в наклоне — техника выполнения упражнения:

	1.Возьмите в каждую руку гантель и лягте лицом вниз на наклонную скамью так, чтобы плечи находились на уровне верха спинки, как это показано на рисунке. Колени могут оставаться на сиденье или поставьте ноги по бокам скамьи.
	2.Руки выпрямлены и находятся перпендикулярно полу.
	3.Зафиксируйте локти и поверните ладони вперед. Это будет вашим исходным положением.
	4.На выдохе выполните сгибание рук на бицепс, Держите часть руки от локтя до плеча неподвижно. Совет: работают только предплечья. Движение должно продолжаться до полного сокращения бицепсов. Сделайте небольшую паузу, напрягая мышцы.
	5.На вдохе медленно опустите гантели в исходное положение, выпрямляя руки.
	6.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: для выполнения упражнения вы можете использовать штангу с EZ-грифом, обычную штангу или нижний блок. Также можно выполнять упражнение поочередно обеими руками.
i/
n?Подъем гантелей на бицепс пронированным хватом стоя
img?i6_1.jpg&i6_2.jpg
i?
Подъем гантелей на бицепс пронированным хватом стоя — техника выполнения упражнения:

	1.Станьте прямо, возьмите в каждую руку гантель пронированным хватом (ладони обращены книзу). Руки полностью выпрямлены, ноги на ширине плеч. Это будет вашим исходным положением.
	2.Держите плечи неподвижно. На выдохе выполните сгибание рук. Двигаются только предплечья. Продолжайте движение до полного сокращения бицепсов, пока гантели не окажутся на уровне плеч. Сделайте паузу, напрягая мышцы.
	3.Медленно опустите гантели вниз, в исходное положение.
	4.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: вы можете выполнять это упражнение, используя EZ-рукоять, прикрепленную к нижнему блоку. Этот вариант позволяет хорошо почувствовать «пик бицепса» в конце движения.
i/
n?Подъем штанги на бицепс узким хватом в положении сидя
img?i7_1.jpg&i7_2.jpg
i?
Подъем штанги на бицепс узким хватом в положении сидя — техника выполнения упражнения:

	1.Сядьте на горизонтальную скамью. Ноги раздвинуты, согнуты в коленях, ступни надежно упираются в пол. Перед вами EZ или обычная штанга.
	2.Поднимите штангу с пола, взяв ее узким хватом и расположив локти между колен так, как это показано на рисунке.
	3.Держите плечи неподвижными, на выдохе выполните сгибание рук на бицепс.  Часть руки от локтя до плеча должна оставаться неподвижной. Совет: работает только предплечье. Движение должно продолжаться до полного сокращения бицепса. Сделайте небольшую паузу, напрягая мышцы.
	4.Очень медленно на вдохе верните штангу в исходное положение. Совет: не раскачивайте руками.
	5.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: вы можете выполнять это упражнение стоя, слегка наклонившись, подав руки вперед. В этом случае для опоры вы не используете ногу, поэтому вам придется применять большее усилие для обеспечения неподвижности плеча. Такой вариант упражнения является усложненным и не рекомендуется людям со слабой поясницей. Также вы можете выполнять упражнение, как описано выше, но без использования скамьи. В этом случае вы должны стать на колени и использовать штангу в качестве противовеса.
i/
n?Попеременный подъем гантелей на бицепс
img?i8_1.jpg&i8_2.jpg
i?
Попеременный подъем гантелей на бицепс — техника выполнения упражнения:

	1.Станьте прямо. В каждую руку возьмите гантель. Руки опущены вниз, локти прижаты к туловищу. Ладони обращены внутрь. Это будет вашим исходным положением.
	2.На выдохе согните правую руку, поднимая гантель. Часть руки от локтя до плеча должна оставаться неподвижной. Совет: Работает только предплечье. Движение должно продолжаться до полного сокращения бицепса, пока рука с гантелью не окажется на уровне плеча. Сделайте небольшую паузу, напрягая мышцы.
	3.На вдохе медленно опустите руку в исходное положение. Совет: не забывайте поворачивать запястье таким образом, чтобы ладонь также возвращалась в начальное положение.
	4.Повторите движение левой рукой. Два движения составляют одно повторение.
	5.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации:

	1.Существует много вариаций выполнения этого упражнения. К примеру, вы можете выполнять его, сидя на скамье, опираясь на ее спинку. Также вы можете выполнять сгибание на бицепс обеими руками одновременно. Ещё одним вариантом выполнения упражнения есть поочередное или одновременное сгибание рук на бицепс с ладонями, обращенными вперед.
	2.Также вы можете приступить к выполнению упражнения, держа гантели в руках, ладонями внутрь, выполняя сгибание, поворачивать запястье, чтобы на пике движения мизинец находился выше большого пальца, а ладони были обращены вперед.
i/
n?Растяжка бицепсов стоя
img?i9_1.jpg&i9_2.jpg
i?
Растяжка бицепсов стоя — техника выполнения упражнения:

	1.Соедините руки за спиной, как показано на рисунке. Выпрямите руки и поверните ладони так, чтобы они были обращены книзу.
	2.Поднимайте руки вверх, пока не почувствуете растяжение в бицепсах.
i/
n?Сгибание рук на бицепс на нижнем блоке обратным хватом
img?i10_1.jpg&i10_2.jpg
i?
Сгибание рук на бицепс на нижнем блоке обратным хватом — техника выполнения упражнения:

	1.Станьте лицом к тренажеру, возьмите рукоять так, чтобы ладони были обращены книзу, выпрямитесь, сохраняя естественную позу и держа верхнюю часть туловища неподвижно. Локти прижаты к туловищу и не двигаются на протяжении выполнения всего упражнения. Совет: работают только предплечья, часть руки от плеча до локтя остается неподвижной. Это будет вашим исходным положением.
	2.На выдохе, напрягая бицепсы, выполните сгибание рук, пока бицепс полностью не сократится, а рукоять не окажется на уровне груди. Сделайте небольшую паузу, напрягая мышцы.
	3.На вдохе медленно опустите руки в исходное положение.
	4.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: вы можете выполнять это упражнение, используя EZ-штангу или штангу с прямым грифом.
i/
n?Сгибание рук на бицепс перед собой с гантелями хватом «молоток»
img?i11_1.jpg&i11_2.jpg
i?
Сгибание рук на бицепс перед собой с гантелями хватом «молоток» — техника выполнения упражнения:

	1.Станьте прямо, держа в каждой руке гантель. Руки опущены вниз по сторонам туловища, ладони обращены внутрь.
	2.Держа ладони обращенными внутрь, не поворачивая запястья, на выдохе выполните сгибание правой руки по направлению к левому плечу, как это показано на рисунке. Коснувшись верхней частью гантели плеча, сделайте небольшую паузу.
	3.На вдохе медленно опустите руку, возвращая ее вниз по той же траектории. Повторите движение левой рукой.
	4.Выполняйте попеременные движения каждой рукой, сделав нужное количество повторений.

Вариации: вы можете выполнять это упражнение с канатными рукоятями в тросовом тренажере, стоя между двумя блоками.
i/
n?Сгибание рук с гантелями на бицепс на наклонной скамье
img?i12_1.jpg&i12_2.jpg
i?
Сгибание рук с гантелями на бицепс на наклонной скамье — техника выполнения упражнения:

	1.Возьмите в каждую руку гантель и сядьте на наклонную скамью. Руки должны быть слегка отставлены по сторонам от туловища, как показано на рисунке. Немного поверните гантели к себе. Вы будете делать обычное сгибание рук на бицепс, держа запястья как можно дальше от туловища.
	2.Спинка скамьи должна быть наклонена приблизительно на 45 градусов.
	3.Руки опущены вниз по сторонам туловища, локти направлены внутрь, ладони обращены вперед, большие пальцы направлены от туловища. Совет: такое положение рук будет сохраняться на протяжении выполнения упражнения, не следует поворачивать запястья вверху. Это будет вашим исходным положением.
	4.На выдохе выполните одновременное сгибание обеих рук на бицепс. Совет: контролируйте движение гантелей, не позволяйте рукам раскачиваться. Задержитесь в этом положении.
	5.На вдохе медленно опустите руки в исходное положение.
	6.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: для выполнения упражнения можете использовать тросовый тренажер.
i/