n?Жим штанги лежа на скамье
img?i13_1.jpeg&i13_2.jpeg
i?
Жим штанги лежа на скамье — техника выполнения упражнения:

	1.Лягте на горизонтальную скамью, штанга на стойках расположена над вами. Упритесь ступнями в пол, прогните спину в пояснице. Используя гриф в качестве противовеса, поднимите плечи со скамьи и сведите лопатки вместе. Удерживайте такое положение тела на протяжении выполнения всего упражнения.
	2.Снимите штангу со стоек, не расслабляя плеч.
	3.Опустите штангу к низу груди или верхней части живота. Гриф, запястье и локоть должны все время находиться на одной линии.
	4.Когда гриф коснется вашего туловища, сделайте небольшую паузу, затем мощным движением выжмите штангу вверх.
i/
n?Отведение гантелей назад в наклоне
img?i14_1.jpeg&i14_2.jpeg
i?
Отведение гантелей назад в наклоне — техника выполнения упражнения:

	1.Возьмите гантели в каждую руку. Ладони обращены внутрь, к туловищу. Спина прямая. Колени слегка согнуты. Наклонитесь вперед, сгибаясь в поясе. Верхняя часть туловища должна быть практически параллельна полу. Голова поднята. Часть руки от плеча до локтя находится рядом с туловищем, параллельно полу. Руки согнуты под прямым углом в локтях. Предплечья перпендикулярны полу. Это будет вашим исходным положением.
	2.Держа часть руки от плеча до локтя неподвижно, на выдохе, напрягая трицепсы, выпрямите руки. Движение выполняет только предплечье.
	3.После небольшой паузы, на вдохе медленно опустите руки в исходное положение.
	4.Выполните необходимое количество повторений.

Вариации: вы также можете выполнять это упражнение каждой рукой попеременно или используя рукоять троса нижнего блока вместо гантелей. В этом случае, используйте супинированный хват (ладони обращены вверх) или нейтральный хват (ладони обращены внутрь, к туловищу).
i/
n?Отжимания на брусьях
img?i15_1.jpeg&i15_2.jpeg
i?
Отжимания на брусьях — техника выполнения упражнения:

	1.Удерживайте тело на весу на вытянутых руках.
	2.На вдохе медленно опуститесь вниз. Локти должны располагаться как можно ближе к телу. В крайнем положении руки согнуты в локтях на 90°.
	3.На выдохе усилием трицепса поднимите тело вверх в исходное положение.
i/
n?Отжимания от скамьи из-за спины
img?i16_1.jpeg&i16_2.jpeg
i?
Отжимания от скамьи из-за спины — техника выполнения упражнения:

	1.Для выполнения этого упражнения вам будет необходима скамья и опора для ног. Сядьте на скамью так, как это показано на рисунке. Руки шире линии плеч. Ноги расположите на опоре. Это будет вашим исходным положением.
	2.Медленно опустите тело вниз, до тех пока руки не будут согнуты в локтях на 90°. При выполнении упражнения предплечья должны всегда быть направлены вниз.
	3.При помощи трицепса медленно поднимите тело вверх в исходное положение.
	4.Для отягощения можно использовать блин. Располагайте его на бедрах.
i/
n?Разгибание гантели из-за головы
img?i17_1.jpeg&i17_2.jpeg
i?
Разгибание гантели из-за головы — техника выполнения упражнения:

	1.Возьмите гантель. Сядьте на скамью со спинкой и поставьте гантель на верхнюю часть бедра. Также вы можете выполнять это упражнение стоя.
	2.Поднимите гантель на уровень плеча, затем выпрямите руку, поднимая гантель вверх над головой. Рука должна находиться рядом с головой, перпендикулярно полу. Другую руку расслабьте или поставьте на пояс или возьмитесь за неподвижную поверхность.
	3.Поверните запястье так, чтобы ладонь была обращена вперед, а мизинец был направлен к потолку. Это будет вашим исходным положением.
	4.На вдохе медленно опустите гантель за голову, не двигая плечом. В конце движения сделайте небольшую паузу.
	5.На выдохе вернитесь в исходное положение, разгибая руку из-за головы. Подсказка: при выполнении упражнения двигается только предплечье, часть руки от плеча до локтя остается абсолютно неподвижной.
	6.Выполните необходимое количество повторений и смените руку.

Вариации: вместо гантели можно использовать тросовый тренажер.
i/